Liste de vérités avec lesquelles tout le monde est d'accord.

Une viennoiserie constituée de pâte feuilletée fourrée au chocolat s'appelle : un pain au chocolat

Du coup, une viennoiserie constituée de pâte feuilletée au raisins secs s'appelle : un pain au raisins

Mais alors, un morceau de pain dans lequel on fourre des carrés de chocolat s'appelle : un pain aux carrés de chocolat

La meilleure boisson le matin est : le café

La meilleure école d'aéronautique de l'avenue Edouard Belin est : l'ENAC

Le meilleur système d'exploitation : Windows10

Le covid19 c'est la vie !

La peine de mort, c'est mal.

Le réponse à la vie, l'univers et le reste : 42

Le gras c'est la vie !

La meilleure série du monde : Game of Thrones

Le film qu'il faut avoir vu : Le roi lion

Bisous !


P.S. Palpatine c'est un pain au .... ?
