Liste de vérités avec lesquelles tout le monde est d'accord.

Une viennoiserie constituée de pâte feuilletée fourrée au chocolat s'appelle :

Du coup, une viennoiserie constituée de pâte feuilletée au raisins secs s'appelle :

Mais alors, un morceau de pain dans lequel on fourre des carrés de chocolat s'appelle :

La meilleure boisson le matin est :

La meilleure école d'aéronautique de l'avenue Edouard Belin est :

Le meilleur système d'exploitation :

: c'est la vie !

La peine de mort, c'est :

Le réponse à la vie, l'univers et le reste :

La meilleure série du monde :

Le film qu'il faut avoir vu :

Bisous !


P.S. Palpatine c'est un pain au .... ?
