Liste de vérités avec lesquelles tout le monde est d'accord.

<<<<<<< HEAD
Une viennoiserie constituée de pâte feuilletée fourrée au chocolat s'appelle : une chocolatine

Du coup, une viennoiserie constituée de pâte feuilletée au raisins secs s'appelle : raisintine

Mais alors, un morceau de pain dans lequel on fourre des carrés de chocolat s'appelle : pain au chocolat

La meilleure boisson le matin est : Jet

La meilleure école d'aéronautique de l'avenue Edouard Belin est : ENOUC

Le meilleur système d'exploitation : Linux

Le réponse à la vie, l'univers et le reste : 42

La covid c'est la vie !

La peine de mort c'est tchétché

La meilleure série du monde : F.r.i.e.n.d.s.

La meilleure équipe de la Coupe de France de Robotique est : Coin ?(indice, il y a un canard)

Le film qu'il faut avoir vu : Her
=======
Une viennoiserie constituée de pâte feuilletée fourrée au chocolat s'appelle : un pain au chocolat

Du coup, une viennoiserie constituée de pâte feuilletée au raisins secs s'appelle : escargot

Mais alors, un morceau de pain dans lequel on fourre des carrés de chocolat s'appelle : un pain au lait avec du chocolat

La meilleure école d'aéronautique de l'avenue Edouard Belin est : l'ENAC

Le réponse à la vie, l'univers et le reste : 42

La Switch c'est la vie !

La peine de mort c'est mal

La meilleure série du monde : GoT

La meilleure équipe de la Coupe de France de Robotique est : RustyDucks (indice, il y a un canard)

<<<<<<< HEAD
Le film qu'il faut avoir vu : Interstellar
>>>>>>> 12682e039ba7b2785f0fa312c47550f423119cc4
=======
Le film qu'il faut avoir vu : Le roi lion

>>>>>>> c17cf99f213c60766caba4ff7d6a8e987c9b2702

Bisous !


P.S. Palpatine c'est un pain au .... ?