Liste de vérités avec lesquelles tout le monde est d'accord.

Une viennoiserie constituée de pâte feuilletée fourrée au chocolat s'appelle : un pain au chocolat

Du coup, une viennoiserie constituée de pâte feuilletée au raisins secs s'appelle : escargot

Mais alors, un morceau de pain dans lequel on fourre des carrés de chocolat s'appelle : un pain au lait avec du chocolat

La meilleure école d'aéronautique de l'avenue Edouard Belin est : l'ENAC

Le réponse à la vie, l'univers et le reste : 42

Git c'est la vie !

La peine de mort c'est mal

La meilleure série du monde : the Office

La meilleure équipe de la Coupe de France de Robotique est : RustyDucks (indice, il y a un canard)

Le film qu'il faut avoir vu : Le roi lion


Bisous !
